# Dices

1. ~Призрачный Ghost - Не занимает слот
2. ++Heart Dice - В конце хода +1 HP (а может не надо и лучше реализовать смену кубиков?)
3. ~Dublicator - Берет значение кубика слева
4. ++Strong Dice - Все кубики в блоке +1
5. ~Epic Crit - Все кубики выбрасывают Max Value. Стеклянный, разбивается после использования.
6. ~Reroller Dice - кубик слева будет реролен. При атаке.
7. ~Одинокий волк - если кубик один при атаке, то выбрасывает Max Value.
8. ++Торговец - кубик слева будет вернется в руку.
9. Скупой - не наносит урон. В начале следующего хода даст кубик со значением суммы всех кубиков.
10. Лидер - все кубики с 1 выбрасывают Max Value
11. Перевертыш - переворачивает кубик слева
12. Repeater - эффект кубика слева срабатывает снова.
13. ++Burn Out (Выгорание) - выбрасывает максимальное число, но после каждого использования, +1 к поломке 

## Характеристика
1. Поломанный - кубик сломан. Max Roll Value: N. Если максимальное значение опуститься до 0, кубик уничтожается.
2. Стеклянный - можно использовать только раз за бой.
3. Испуг - кубик всегда выбрасывает 1.

# Враги
- Модификатор огненный - делает 1 кость горячей (наносит 1 урон, если использовать)
- Модификатор контр-удар - после смерти наносит 2 урона

## Виды врагов
- Картина
- Паук
- Огненный череп

# Челенджы
1. Мелкий паук 
2. 2 мелких паука и 1 большой
3. 

# Звуки
- Скрип - можно записать со стула

# Флоу игры
1. Kvinter Games
2. Меню с выбором Бадди
3. Раскидываем кости для Бадди
4. Бой 
5. Магазин. 4 варианта: 
    1. Карточка: (+1 к размеру руки, +1 кубиков для атаки, ...)
    2. Пак дайсов (простой, 3 варианта на выбор, дешевый)
    3. Пак дайсов (редкие, 3 варианта на выбор, дорогой)
    4. Удалить кубик

# Post Jam Tasks
- Ускорить игру (анимации быстрее, чем в оригинале)
- Иконка модификатора (показывать около врагов)
- Подключить аналитику
- Туториал на обновление кубиков
- Баги
- Когда покупаем кубик, то сразу кладем его в руку (только учесть что в самом начале у нас покупка без кубиков)

# Идеи
- может стоит всегда показывать актуальное значение кубиков? А проходится просто для пересчета.
То есть как-то так. 
    - Мы положили кубик, и сразу увидели число там.
    - Нажали атака. Пробежались по кубикам, если нет доп логики, то сразу атакует без анимаций, если есть, то выполняем ее.
- Иногда было не ясно, что кубик рерольнулся. Надо добавить анимацию (например, быстрая смена чисел ~1c (в это время звук тряски дайса в стакане) и потом ставится наше число и звук упавшего дайса)
- Когда не хватает дайса, в магазине надпись Health пусть мягко мигает  


# Баги
- d20 Dublicator если кинуть на здоровье, то что будет?
- Еще я бы переименовал ее в Mirror
- Можно перетащить призрачный во время атаки и это лочит игру
- Проигрыш не чистит игру


# Задачи (02.11.2024)
- ~~Колода (лол) кубиков (какие кубики есть у игрока, для выдачи)~~ +
- ~~Выдача кубиков в руку (d2, d4+, d6+, d8, d12, d20)~~ +
- ~~Здоровье и щит игрока и распределение их игроком. (в начале игры показывает все кубики, кидаем их на слоты здоровье и щит)~~ +
- ~~Атака врага~~ +
- ~~Два врага и больше (можно выбрать кого атаковать)~~ +
- ~~Призрачный кубик~~
- ~~Dublicator~~
- ~~Reroller~~
- ~~Одинокий волк~~
- ~~Background~~

# Задачи (03.11.2024)
- ~~Поправить атаку (FX-ы)~~
- ~~Добавить врага~~
- ~~Выбор Бадди~~
- ~~Tooltip~~
- ~~Epic Crit~~
- ~~3 челенджа~~
- ~~Strong Dice~~
- ~~Враг с Модификатор огненный~~

# Задачи (04.11.2024)
- ~~Стейт покупки (выбираем, выпадают кубики, покупаем кубики)~~
- ~~Lose Screen~~
- ~~Win Screen (тут по хорошему твист показать?)~~
- ~~Звуки~~
- ~~Тутор~~
- ~~Покупка дайсов~~
- Враг Модификатор контр-удар